# Задание от Бабушки

Работая с "Бабушкой" у тебя будет возможность создавать новые интерфейсы как горячие блинчики, "Бабушка" уже пыталась что-то 
сделать сама, но, как известно, первый блин выходит комом.

## Задание первое: сделай хорошо

Работая над интерфейсами тебе предстоит создавать их полностью, начиная от участия в обсуждении функциональности и заканчивая 
версткой и программированием. Мы подготовили [прототип](http://blin.grandmother.ml) интерфейса системы, подумай как бы ты его 
"оживил", какие технологии выбрал, как бы выстроил взаимодействие с серверным кодом, 
может быть изменил бы логику некоторых элементов. 

При этом помни, на создание рабочей версии отводится очень ограниченоне время.

## Задание второе: программирование

Наши клиенты находятся в разных странах и разных часовых поясах. У многих работа с часовыми поясами вызывает трудности, 
покажи что ты один из немногих, кто легко справится со следующим заданием.

Запроси с сервера текущее [время](http://blin.grandmother.ml/api/now), время ты получишь в формате `%Y-%m-%dT%H:%M:%S.%f%z` 
(это формат принятый в [питоне](http://strftime.org/)), например `2017-03-02T12:08:16.168196+0000`. Обрати внимание на тот факт, 
что часовой пояс в ответе может меняться.

Отобрази время в форме и предоставь пользователю возможность выбора часового пояса.

Вычисли начало дня в выбранном часовом поясе, отобрази его и отправь на [сервер](http://blin.grandmother.ml/api/daystart). 
Для отправки используй метод `PUT`, в теле запроса отправь `json` с одним полем `daystart` 
(например, `{"daystart": "2017-03-02T12:08:16.168196+0000"}`). 
Используй часовой пояс, полученный с сервера, если все пройдет успешно ты получишь ответ `{"status": "OK"}` с кодом `200`.

## Отправка результатов

Мы ожидаем, что ты оформишь свою работу в виде репозитория на github, в котором будет два файла:

* TODO.md для ответа на первый вопрос
* index.html - для ответа на второй

Присылай ссылку на репозиторий на job@solutions.se, мы проверим и свяжемся с тобой. Удачи!



